# GitHub Repository Search SPA

Это простое веб-приложение для поиска репозиториев на GitHub с использованием GraphQL API.

## Описание

Приложение представляет собой одностраничное приложение (SPA), написанное на React, которое позволяет пользователю искать репозитории на GitHub по ключевому слову. Результаты поиска отображаются в виде списка с пагинацией.

## Функциональность

- Пользователь может ввести ключевое слово для поиска репозиториев.
- При нажатии на кнопку "Search" происходит отправка запроса на сервер GitHub с использованием GraphQL API для получения списка репозиториев, соответствующих запросу.
- Репозитории отображаются списком на экране с пагинацией. При достижении конца списка происходит автоматическая подгрузка следующих результатов.
- При клике на название репозитория открывается страница с информацией о нем на сайте GitHub.

## Технологии

- React: для создания пользовательского интерфейса и компонентов.
- Apollo Client: для взаимодействия с GraphQL API GitHub.
- TypeScript: для статической типизации кода.
- CSS: для стилизации пользовательского интерфейса.

## Запуск проекта

1. Установите зависимости, выполнив команду:

```bash
npm install
```

2. Запустите проект, выполнив команду:

```bash
npm run start
```

Это запустит приложение в режиме разработки. Вы сможете открыть его в браузере по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

## Настройка токена доступа к API GitHub

Для работы с GitHub GraphQL API необходим персональный токен доступа. Получить его можно, следуя [этим инструкциям](https://docs.github.com/en/github/authenticating-to-github/keeping-your-account-and-data-secure/creating-a-personal-access-token).

Полученный токен следует добавить в код приложения в файл `./src/api/token.ts`, заменив `YOUR_GITHUB_PERSONAL_ACCESS_TOKEN`.
